INTRODUCTION à AJAX

AJAX vient de l'anglais :Asynchronous JavaScript AND XML
L'AJAX n'est pas un language, mais une combinaison de javaScript côté client, et de PHP/SQL côté serveur, Pour transporter les données entre le navigateur et le serveur on utilise des formats XML ou JSON.

A quoi ça sert ?

AJAX permet d'échanger des données entre client et serveur pour changer le contenu d'une partie d'une page web sans changer toute la page.

Exemple : mise à jour du fil d'actualité facebook automatiquement avec une requête AJAX qui récupère les données toutes les X minutes

------------------------------------

Comment ça marche ?

Suite à des manipulation de l'internaute, un script javascript va envoyer des demandes au serveur web en utilisant l'objet XMLHTTpRequest.

XMLHTTpRequest est un objet javascript  qu ia était créer pour envoyer des requête vers le serveur web en dépit de son nom, il a d'autres usages que le XML : en effet , nous utilisons de plus en plus souvent le format JSON pour transporter des données, mais aussi des formats HTML ou TEXT.

Le terme Asynchronous dans AJAX signifie aue les requêtes JS vers le serveur sont asynchrones : le JS n'attend pas la réponse du serveur pour continuer son exécution. Une fonction spécifique se déclenche quand la réponse arrive dans le navigateur.

-------------------------------------

XML et JSON :

XML et JSON sont des formats qui permettent de véhiculer des données entres le PHP et le javascript.

XML = Extensible Markup Language (les données sont dans des balises personnalisées)

JSON = Javascript Object Notation

